♪Wander in the darkness and listen♪
♪เดินวนไปมาท่ามกลางความมืดมิดและแอบฟัง♪
♪To the sadness of the rain secretly♪
♪ความโศกเศร้าของสายฝน♪
♪The sudden sound of tears♪
♪ทันใดนั้นเสียงของน้ำตาก็ค่อย ๆ♪
♪Gather the past slowly♪
♪เก็บรวบรวมอดีต♪
♪A quiet shimmer in the night♪
♪แสงอันเงียบสงบในยามค่ำคืน♪
♪May not yet be able to shine♪
♪บางทีอาจจะยังไร้หนทางส่องแสง♪
♪The desolation of anticipation burns with abandon♪
♪ความเงียบเชียบที่คาดเดาเอาไว้ เผาไหม้อย่างเต็มที่♪
♪The miracle ahead♪
♪ปาฏิหาริย์ที่กำลังเดือดพล่านอยู่ข้างหน้า♪
♪Let me go wandering♪
♪ทำให้ผมต้องร่อนเร่พเนจร♪
♪Forget about the ordinary♪
♪ลืมความธรรมดาไป♪
♪Forget about sighs and confusion♪
♪ลืมการถอนหายใจและความสับสน♪
♪Just see the direction of your heart♪
♪เพียงแค่เห็นทิศทางของหัวใจ♪
♪Don’t be sad♪
♪อย่าเจ็บปวดไปเลย♪
♪Dreams set sail♪
♪ความฝันชักเรือใบออกเรือ♪
♪Let me fly♪
♪ให้ผมได้โผบิน♪
♪My hope♪
♪ความหวังของผม♪
♪My freedom and power♪
♪อิสระและพลังของผม♪
♪Will all turn into a light♪
♪จะกลายเป็นแสงสว่าง♪
♪Writing the music of life♪
♪เขียนเป็นจังหวะของชีวิต♪
♪Blooming on the center stage♪
♪เบ่งบานอยู่กลางเวที♪
♪My dream makes me shine♪
♪ความฝันทำให้ผมเปล่งประกาย♪
=Shining Like You=
=เมื่อรักทอแสงในดวงใจ=
=Episode 19=
=ตอนที่ 19=
Hey, girl.
น้องสาว
- Come play with me. - What are you doing?
- อยู่เป็นเพื่อนพี่ก่อนสิ - คุณทำอะไรน่ะ
- Stop! - Come on.
- หยุดเดี๋ยวนี้ - ไปกัน
Hands off!
ปล่อยฉันนะ
Fang Yan!
ฟางเหยียน
Are you nuts?
นายบ้าไปแล้ว
- Stop! - Fang Yan!
- หยุดเดี๋ยวนี้ - ฟางเหยียน
I…
บ้าเอ๊ย
Fang Yan!
ฟางเหยียน
Don’t!
อย่า
Take Qiyi back.
พาชีอีกลับไปก่อน
- Go. - Let’s go.
- กลับไป - พวกเรา ไปกันเถอะ
- He is nuts.
- ไอ้เด็กนี่มันบ้าไปแล้ว - เรากลับกันเถอะ
Go!
ไปสิ
You rascal!
ไอ้เด็กไร้มารยาท
Director,
ผู้กำกับ
I just wanted to show her something new.
ที่จริงผมก็แค่อยากให้ชีอีเปิดโลกทัศน์บ้าง
In the crew, she’s a little…
ผู้หญิงคนนี้อยู่ที่กองละครก็ค่อนข้าง
Director!
ผู้กำกับ
What are you doing?
เธอทำอะไรอยู่
Can you stay away from people like him?
อย่าไปพัวพันกับคนแบบนี้ได้ไหม
Don’t you know what’s on his mind?
เธอไม่รู้เหรอว่าเขาคิดจะทำอะไร
What happened to your head?
หัวนายเป็นอะไรน่ะ
Are you stupid or something?
นี่เธอโง่จริง ๆ หรือแกล้งโง่กันแน่
Don’t you know it’s dangerous?
รู้หรือเปล่าว่าทำแบบนี้มันอันตราย
Can you stop making people worried?
อย่าทำให้ทุกคนเป็นห่วงเธอจะได้ไหม
Can you stop being self-assertive?
อย่าคิดเองเออเองได้ไหม
I...
ฉัน
Am I self-assertive?
คิดเองเออเองงั้นเหรอ
Please, for every decision you make,
ฉันขอล่ะ ต่อไปเธอจะทำอะไร
talk to us first.
ต้องปรึกษาทุกคนก่อน
Or let me know first, OK?
อย่างน้อยก็บอกฉันสักหน่อยได้ไหม
Did you talk to me about your things?
งั้นนายทำอะไรเคยปรึกษาฉันบ้างไหม
All your things.
เรื่องของนายทั้งหมด
Things about your dad.
เรื่องของพ่อนาย
Things about Wang Hai.
เรื่องของหวังไห่
And things you are doing now.
เรื่องที่นายกำลังทำ
I learned all these from others.
เรื่องของนายทั้งหมดคนอื่นบอกฉันทั้งนั้น
What do you expect me to feel?
นายคิดว่าฉันจะคิดยังไง
Here you are.
นี่สำหรับนาย
The man who framed Fang Yan’s father
คนที่ใส่ร้ายพ่อของฟางเหยียน
is in your crew.
คือโปรดิวเซอร์หวังไห่
Producer Wang Hai.
ในกองละครของพวกเธอ
Fang Yan is looking for evidence.
ฟางเหยียนกำลังตามหาหลักฐาน
But it’s very difficult.
แต่มีปัญหาเยอะมาก
If you want to help him,
ถ้าเธออยากจะช่วยฟางเหยียนละก็
find a way to get close to Wang Hai.
หาโอกาสเข้าใกล้หวังไห่ซะ
Try to get some evidence.
พยายามหาหลักฐานให้ได้
Qiyi.
ชีอี
Hurry up!
เร็วหน่อย
All right.
มาแล้วค่ะ
I’ll keep my hands off
ต่อไป เรื่องของนาย
your business.
ฉันจะไม่ยุ่งอีกแล้ว
Qiyi!
ชีอี
Hello.
ฮัลโหล สวัสดีครับ
Hello, is this Li Sanshang?
สวัสดีครับ ใช่หลี่ซานซั่งไหมครับ
Yes, it’s me.
ใช่ครับ
I’m the vice-principal of Experimental Drama Primary School.
ผมเป็นรองผู้อำนวยการโรงเรียน ทางเลือกการละครระดับประถมศึกษา
Hello, principal.
สวัสดีครับผู้อำนวยการ ๆ
I’m calling you
คือว่า
because after our assessment,
พวกเราทบทวนภาพรวมดูแล้ว
we believe you’ll make a good
คิดว่าคุณเหมาะกับการเป็น
drama teacher at our school.
คุณครูการละครของโรงเรียนเรา
You’re down-to-earth.
คุณเป็นคนหนักแน่น
You’re motivated.
มีความพยายาม
The most important thing is
ที่สำคัญที่สุด
you’re exceptionally unsophisticated.
คือคุณมีความจริงใจที่ไม่เหมือนใคร
We all believe
เราเชื่อว่า
you have greater potential than
คุณมีศักยภาพกว่า
other more experienced candidates.
คนที่มากประสบการณ์พวกนั้น
I look forward to your performance.
รอดูความสามารถของคุณอยู่นะ
Really?
จริง
Is it real?
จริงเหรอครับ
Yes.
อืม
Come to our school tomorrow.
พรุ่งนี้คุณแวะมาที่โรงเรียนหน่อยสิ
And we may discuss the details.
พรุ่งนี้ค่อยคุยตอนเจอกัน
Okay. Okay
ครับ ครับ
Goodbye, principal.
แล้วเจอกันครับ ผู้อำนวยการ
Come on, man!
มานะบากบั่น
(Nancheng People’s Court decided the acts)
(เร็ว ๆ นี้ศาลประชาชนหนานเฉิงได้พิพากษาในชั้นต้น ตัดสินว่าหวังไห่ หลิวเสียวเว่ยทำการถ่ายภาพเท็จ)
(and faking news constitute fabrication and smearing)
(สร้างข่าวปลอมถือเป็นการเล่าความเท็จ หมิ่นประมาท ละเมิดชื่อเสียงนักแสดงซูเหวินอย่างร้ายแรง)
(The perpetrators were requested to stop the infringement, make public apologies)
(ศาลพิพากษาให้ยุติการละเมิด และขอโทษต่อสาธารณชน)
(and compensate the plaintiff for his economic losses and moral damages.)
(พร้อมทั้งชดใช้ค่าเสียหายทางทรัพย์สิน และค่าเยียวยาทางจิตใจให้แก่ฝ่ายโจทก์ซูเหวิน)
Mom.
แม่
Bella.
มานี่ นิวนิว
Let me help you.
ฉันทำเอง ๆ
Sis.
พี่สะใภ้
Time to take pills.
มาเถอะ ทานยากัน
Well...
นี่
Auntie, don’t take it personally.
อาอย่าถือสาไปเลยค่ะ
She didn’t recognize who you are.
แม่หนูไม่เคยจำอาได้เลย
Mom.
แม่
This is auntie.
นี่อาไงคะ
When I was at school,
ตอนที่หนูเข้าเรียน
she was taking care of you.
อาคอยดูแลแม่ตลอดเลยนะ
How could you forget?
ทำไมแม่จำไม่ได้แล้วล่ะ
Mom.
แม่
Take these pills.
เรามาทานยากันเถอะ
Come on.
เอ้า
How do you know I’m here?
พี่รู้ได้ยังไงว่าฉันอยู่ที่นี่
About all these...
เรื่องพวกนี้
Why didn’t you tell me?
ทำไมเธอไม่บอกฉันเลย
Did Qiyi tell you this?
ชีอีบอกพี่งั้นเหรอ
I just want to visit your mom.
ฉันแค่อยากมาดูคุณน้าน่ะ
You did.
พี่เห็นแล้วนี่
Now you may go.
กลับไปได้แล้ว
Bai Qiao.
ป๋ายเฉียว
Anything else?
มีธุระอะไรอีกเหรอ
I’m sorry.
ขอโทษ
I said those things out of anger.
ที่ฉันพูดวันนั้นทั้งหมดเป็นเพราะโมโห
I wish you could forgive me.
ฉันหวังว่าเธอจะยกโทษให้ฉัน
You were right.
พี่พูดถูก
I am a total liar.
ฉันมันคนที่เต็มไปด้วยคำโกหก
I do everything to get
เพื่อเป้าหมายของตัวเองแล้ว
what I want.
จะไม่ยอมแพ้เด็ดขาด
Are you still mad at me?
เธอยังโกรธฉันเหรอ
I’m too busy for that.
ฉันไม่ว่างพอที่จะโกรธพี่หรอก
Take the money please.
เงินพวกนี้เธอรับไว้เถอะ
No, thanks.
ไม่จำเป็น
Take it.
เธอรับไว้เถอะ
Pay for your mom’s treatment.
เธอดูแลอาการป่วยคุณน้าก่อน
If it’s not enough,
ถ้าไม่พอละก็
I’ll find a way.
ฉันค่อยหาวิธีเอา
I’ll pay you back.
ฉันจะคืนให้พี่แน่นอน
Fang Yan.
พี่ฟางเหยียน
What are you doing here?
ทำไมพี่มาอยู่นี่ล่ะ
I was looking for you.
ฉันตามหาพี่ตั้งนาน
Time for meal.
มาเถอะ กินข้าวกัน
Qiyi.
ชีอี
Who’s the girl next to Fang Yan?
เด็กผู้หญิงข้าง ๆ ฟางเหยียนนั้นใครน่ะ
She’s cute.
น่ารักดีนี่
Qiyi.
ชีอี
Come on.
มาเถอะ
Try this.
กินนี่กัน
Your favorite fried fish.
ของที่เธอชอบกินที่สุด ปลาทอด
Stewed beef.
เนื้อตุ๋นมะเขือเทศ
Vegetable.
ผักกวางตุ้ง
Don’t eat that.
เธอไม่ต้องกินนี่แล้ว
Come on.
เอ้า
What are you waiting for?
มัวเหม่ออะไรอยู่
Go ahead.
กินสิ
It’s getting cold.
เย็นหมดแล้ว
Fang Yan.
ฟางเหยียน
Good for you.
ใช้ได้เลยนี่
Nice job as the director’s assistant!
เป็นผู้ช่วยผู้กำกับได้ไม่เลวเลย
A successful career and love life.
ได้ทั้งงานได้ทั้งความรัก
There’s even
แค่กินข้าว
a cutie to dine with you.
ยังมีสาวน้อยน่ารักคอยอยู่ข้าง ๆ ด้วย
Chopsticks for you.
เดี๋ยวเอาตะเกียบให้
Hey.
นี่
Qiyi.
ชีอี
I need some air.
ไปสูดอากาศหน่อย
Hey, Fairy.
นางฟ้า
Come sit here.
มา ๆ ๆ นั่งกินตรงนี้
Thanks, I’ll just sit here.
ไม่ต้องหรอก ฉันนั่งตรงนี้ก็ได้
Come here. I’m asking you.
ฉันบอกให้เธอมา เธอก็มาสิ
Three.
สาม
Two.
สอง
Come sit here.
มากินนี่สิ
Come on, come here.
มา ๆ ๆ ๆ
Look.
มา ดูนี่
Your favorite dishes…
ของที่เธอชอบกินที่สุด
Well, I guess you’ll like them.
อันนี้ น่าจะชอบกินอยู่ใช่ไหม
Stewed beef and fried fish.
เนื้อตุ๋นมะเขือเทศ ปลาทอด
I’ll just eat this.
ฉันกินนี่ก็โอเคแล้ว
Well,
เธอนี่
forget about that.
อันนี้ไม่ต้องไปกินมันหรอก
Try this.
กินสิ
What about you?
นายกินสิ
Give me a minute.
ฉัน เดี๋ยวฉันกิน
Here you are.
เอ้า
Thanks.
อืม
You were right.
คุณพูดถูก
We need to give those kids more chances.
คนหนุ่มสาว คงต้องการโอกาสมากกว่านี้
Qiyi
ชีอี
has done a great job.
ช่วงนี้แสดงออกมาได้ไม่เลวเลย
But Du Ang.
แต่ว่าตู้อั๋งนั้น
He’s a mediocre actor.
ความมืออาชีพธรรมดามาก
I don’t really understand why
ฉันไม่ค่อยเข้าใจเลยว่า
you chose him to play this role.
ทำไมคุณถึงเลือกเขาเป็นพระรองล่ะ
Isn’t it your decision?
พวกคุณเป็นคนเลือกไม่ใช่เหรอ
Certainly not.
ไม่ใช่นะ
Wang Hai told me
หวังไห่บอกฉันว่า
he was highly recommended by you.
ตู้อั๋งเป็นคนที่คุณแนะนำสุด ๆ
By the way,
จริงสิ
I found someone to take Wang Hai’s job.
หาคนที่มาแทนหวังไห่ได้แล้วนะ
His name is Liu Ping.
ชื่อหลิวผิง
He doesn’t have much experience.
ถึงจะเป็นมือใหม่
But he’s reliable.
แต่น่าเชื่อถือมาก
When will he join us?
จะมาเมื่อไหร่ล่ะ
He’s working on some stuff
กำลังจัดการธุระนิดหน่อย
and will be here soon.
แป๊บเดียวก็ถึงแล้ว
OK.
อืม
Stop it.
หยุดเล่นได้แล้ว
Stop!
หยุดเดี๋ยวนี้
Watch out!
ระวังความปลอดภัยด้วย
Mr. Li.
คุณครู
Are you sleepy?
ครูง่วงแล้วเหรอครับ
Please come with me.
กรุณาออกมากับผมหน่อยครับ
Qiyi, Qiyi.
ชีอี ๆ
What are you doing?
เธอทำอะไรอยู่เหรอ
(Qiyi: Waiting for my scene. What’s wrong?)
(ชีอี: รอเข้าฉากน่ะ ทำไมเหรอ)
I’m so bored.
ฉันเบื่อมากเลย
You’re all working,
พวกเธอมีถ่ายละครทุกวันเลย
except me.
มีแค่ฉันคนเดียว
I stay in the hotel room all day,
ที่รออยู่โรงแรมทั้งวัน
doing nothing
นอกจากกินแล้วก็นอน
but eating and sleeping.
นอนจากนอนแล้วก็กิน
I’m so bored.
เบื่อมากเลย
(Qiyi: Why not hang out with Sanshang?)
(ชีอี: เธอไปหาหลี่ซานซั่งก็ได้นี่)
I already called him.
ฉันโทรหาซานซั่งแล้ว
He didn’t pick up the phone.
แต่เขาไม่รับสาย
Li Sanshang.
หลี่ซานซั่ง
You don’t pick up the phone.
ไม่รับโทรศัพท์ฉัน
Principal.
ผู้อำนวยการ
I’ll find a way.
ผมต้องหาวิธีได้แน่ครับ
Mr. Li.
คุณครูหลี่
You need to
การเรียนการสอนเนี่ย
find effective teaching methods.
ต้องใส่ใจกับวิธีการด้วยเหมือนกัน
You’re on probation for the first month.
ระยะเวลาทดลองงานหนึ่งเดือน
If you fail,
ถ้าคุณยังทำไม่ได้
I cannot hire you.
ผมก็คงไม่สามารถจ้างคุณได้
Principal, I...
ผู้อำนวยการ ผม
I’ve found you a partner.
ผมหาคู่หูมาให้คุณแล้ว
She also graduated from your university.
เป็นนักเรียนจากมหาวิทยาลัย ศิลปะหนานฟางเหมือนกับพวกคุณ
Really?
หา
Hello.
สวัสดี
Fang Yan was your classmate?
พี่ฟางเหยียนเป็นเพื่อนพวกพี่เหรอ
Yeah, we were in the same class.
อื้ม เพื่อนร่วมคลาสน่ะ
He’s a nice guy.
เขานิสัยดีมากเลย ฉันคิดว่านะ
If it wasn’t him,
ถ้าไม่ใช่เพราะว่าเขา
I may not be able to play in this play.
ละครเรื่องนี้ฉันก็คงไม่ได้มาแสดงหรอก
Really?
จริงเหรอ
Then why didn’t he want to join us?
ตัวเขาเองยังไม่ยอมมาเลย
I heard that
ฉันได้ยินมาว่า
the director was your teacher.
ผู้กำกับคนนั้นเป็นอาจารย์ของพวกพี่
I talked to him over and again.
ฉันเกลี้ยกล่อมเขาครั้งแล้วครั้งเล่า
Then he finally took the assistant job.
เขาถึงจะยอมเป็นผู้ช่วยผู้กำกับให้
Actually,
ที่จริง
I really admire you guys.
ฉันอิจฉาพวกพี่มากเลย
I’ve never learned acting.
ฉันไม่เคยเรียนการแสดงโดยเฉพาะมาก่อน
From the age of 15,
ตอนอายุ 15 ปี
I started to work at Hengdian
ก็วิ่งรับงานกองละครที่เหิงเตี้ยน
as a background actress.
แสดงพวกคนเดินถนนคนที่หนึ่ง สอง สาม สี่
Just silent roles,
แบบว่าเดินไปเดินมา
walking in the background.
เดินไปเดินมาพวกนั้น
I even played a corpse once.
แล้วฉันก็ยังเคยแสดงเป็นศพด้วย
Sometimes the extras
บางครั้งตัวประกอบแบบนั้น
fought like cat and dog
เพื่อแย่งบทพูดแค่ประโยคเดียว
for a single line.
ก็แย่งกันแบบเอาเป็นเอาตาย
Your cases are different.
ไม่เหมือนพวกพี่
You received professional training
เรียนเฉพาะทาง จบเฉพาะทาง
and took acting jobs after graduation.
จบมาก็มีโอกาสแสดงละคร
We did receive professional training.
ถึงพวกเราจะจบจากมหาวิทยาลัยเฉพาะทาง
But it’s not easy for us either.
แต่ก็ไม่ได้ง่ายดายขนาดนั้น
Everyone thought
ทุกคนคงคิดว่า
we will automatically take acting jobs.
หลังเรียนจบพวกเราคงได้เป็นนักแสดงถ่ายละคร
But it’s not true.
ที่จริงมันไม่ใช่แบบนั้นเลย
Graduates before us said
รุ่นพี่พวกเราที่เรียนจบไปหลายคนบอกว่า
over half of them found other jobs
พวกเขากว่าครึ่งหนึ่งเปลี่ยนสายอาชีพกันหมด
which are totally irrelevant to acting.
แถมยังทำงานที่ไม่ได้เกี่ยวข้องกันเลยสักนิด
So, we are lucky
คิดแบบนี้แล้ว พวกเราก็โชคดีเหมือนกันนะ
to do what we love.
ที่ได้ทำในสิ่งที่เราชอบ
Qiyi, you’re right.
พี่ชีอีพูดถูก
Are you memorizing your lines?
พี่กำลังท่องบทเหรอ
There’s a big scene in the afternoon.
อื้ม บ่ายวันนี้เป็นฉากสำคัญของฉัน
I’m a little nervous.
ฉันตื่นเต้นนิดหน่อยน่ะ
Although
ฉันคิดว่า
our characters are similar,
ถึงตัวละครของเราสองคนจะเหมือนกันมาก
yours is much more important than mine.
แต่บทของพี่สำคัญกว่าฉันเยอะเลย
And you have more lines.
บทพูดก็เยอะกว่าฉัน
The director likes you a lot.
ดูเหมือนผู้กำกับจะให้ความสำคัญกับพี่มาก
Do you need me to rehearse with you?
ถ้างั้น ให้ฉันช่วยต่อบทให้พี่ไหม
Great!
ได้สิ
You’re back.
กลับมาแล้วเหรอ
Auntie.
อาคะ
Please come with me.
มานี่หน่อยค่ะ
OK.
หืม
What is it?
มีอะไรเหรอ
Is there anything wrong?
เกิดเรื่องอะไรขึ้นหรือเปล่า
No.
ไม่มีอะไรหรอก
Please take this.
พวกนี้อารับไว้ก่อนนะ
All right.
จ้ะ
Auntie.
อาคะ
Thanks for your help.
ช่วงนี้ลำบากอาหน่อยนะ
I still need you to take care of my mom.
ต่อไปคงต้องรบกวนอาดูแลคุณแม่หนูอีก
This is too...
นี่มันออกจะ
I’ll pay for her medicines with those.
ส่วนที่เหลือหนูจะเอาไปเบิกยาให้แม่หน่อย
The money for the next month.
ค่าใช้จ่ายและค่ารักษาพยาบาลของเดือนหน้า
I’ll pay you on time.
หนูจะให้อาตรงเวลาแน่นอน
OK.
ก็ได้
I’ll go buy some food.
งั้นหนูไปซื้อของกินก่อนนะ
Hello.
สวัสดีค่ะ
There’s something I want to tell you.
มีเรื่องหนึ่งที่ฉันอยากบอกคุณ
What’s wrong?
มีอะไรเหรอคะ
(When I put my feet on his tummy, I felt he was colder.)
วางเท้าบนท้องเขานี่เย็นกว่าฉันเยอะ
(So I want to say)
เพราะแบบนั้นฉันเลยรู้สึก
(I love him so much.)
ว่าฉันรักเขามาก ๆ
(I really love him.)
ว่าฉันชอบเขามาก ๆ
(I wish my parents will agree that we get together.)
ฉันเองก็หวังว่าพ่อแม่ฉันจะยอมให้เราอยู่ด้วยกัน
(OK. It’s your turn now.)
ครับ ต่อไปตาคุณพูดแล้ว
(In fact, I feel like)
ที่จริง ผมก็รู้สึก
(You owe her an apology by saying that.)
ขอโทษเธอเหมือนกันที่พูดแบบนี้
(She betrayed her family because of me.)
เธอหักหลังครอบครัวก็เพราะผม
(She betrayed…)
หักหลังแล้ว
Water.
น้ำ
(It’s been so many years.)
หลายปีมานี้
(I didn’t give her a happy life.)
ผมเองก็ไม่ได้ให้ชีวิตที่น่าพอใจกับเธอ
(How should I put it?) Water.
- ดื่มน้ำ - ว่ายังไงดีล่ะ
(I feel like I’m so sorry.)
ผมรู้สึกขอโทษเธอจริง ๆ
Didn’t I give you water?
ก็รินไว้ให้พี่แล้วไง
(I didn’t buy her any clothes.)
ผมไม่เคยซื้อเสื้อผ้าให้เธอเลยด้วย
(I remember we went shopping.)
จำได้ครั้งหนึ่งตอนที่ผมไปเดินห้าง
(She wanted to buy a jade bracelet.)
เธอถูกใจกำไลหยกอันหนึ่ง
(100 Seconds) (It’s not very expensive.)
(100 วินาทีทอง) ราคาก็ไม่ได้แพงอะไร
(But I didn’t buy it for her.)
ตอนนั้นผมก็ไม่ซื้อให้เธอ
After your mom is discharged,
หลังแม่คุณออกจากโรงพยาบาล
don’t ask your auntie to look after her.
ไม่ต้องให้อาคุณมาดูแลแล้ว
A few times when you were not around,
หลายครั้งที่คุณไม่อยู่
she was like a different person.
เธอเหมือนเปลี่ยนเป็นคนละคน
She was quite mean to your mom.
ค่อนข้างรุนแรงกับแม่คุณ
She didn’t ask her to take pills.
แถมยังไม่กำชับให้เธอทานยาอีก
I’m afraid
ฉันกังวลว่าเป็นแบบนี้ต่อไป
it will be bad for your mom’s condition.
จะไม่ดีต่ออาการป่วยของแม่คุณ
You really need to think about it.
ดังนั้นคุณกลับไปคิดทบทวนให้ดี ๆ
(So she made you a romantic man.)
แม้ว่าเธอจะปลูกฝังความโรแมนติกให้คุณ
(It’s not romantic to show it off.)
โถ่ เอาออกมาก็ไม่โรแมนติกสิ
(Why did you put your hand inside?)
นี่ ยัดเข้าไปข้างเลย
(I got it.)
ได้แล้ว
(No, go back.)
ไม่ได้ กลับไป
Are you trying to kill yourself?
พี่หาเรื่องให้ฉันอีกแล้ว
Did you do it on purpose?
บอกมาว่าพี่ตั้งใจใช่ไหม
Did you or did you not?
ตั้งใจใช่ไหม
And
อีกอย่าง
your daughter.
ลูกสาวพี่น่ะ
She paid me so little
ให้เงินฉันแค่นั้น
and asked me to do a lot.
ให้ฉันทำนู่นนี่ตั้งเยอะ
Aren’t you embarrassed?
พี่ไม่อายบ้างหรือไง
Sis.
พี่สะใภ้
Why are you so careless?
พี่ พี่ดูสิเนี่ยไม่ระวังเลย
Mom.
แม่
Are you all right?
ไม่เป็นไรใช่ไหม
Let me give you some water.
เดี๋ยวฉันรินน้ำให้พี่นะ
You need to look after her carefully.
ต่อไปพวกคุณดูแลคนป่วยต้องระวังหน่อยนะ
OK.
ค่ะ
Bella.
นิวนิว
I didn’t do it on purpose.
ฉันไม่ได้ตั้งใจนะ
I wasn’t on purpose.
ฉันไม่ได้ตั้งใจจริง ๆ
Please go back.
อากลับไปเถอะ
Didn’t you hear it?
ไม่ได้ยินเหรอ
Do you want me to dig out
อาอยากให้หนูตรวจสอบ
how you abused my mom?
เรื่องที่อาทำร้ายแม่หนูทีละเรื่อง ๆ ใช่ไหม
I... didn’t abuse her.
ฉัน ฉันไม่ได้ทำร้ายนะ
You didn’t?
อาไม่ได้ทำร้าย
Why is she scared to see you around?
ทำไมแม่หนูเห็นอาแล้วต้องกลัวแบบนั้นล่ะ
If you didn’t,
แล้วที่หนูเห็นเมื่อกี้มันคืออะไร
I paid you a lot every month.
หนูให้เงินอาตั้งมากมายทุกเดือน
You didn’t take good care of her.
อาไม่ดูแลแม่หนูดี ๆ ก็ช่าง
Why did you even abuse her?
อาจะไปกลั่นแกล้งแม่ทำไม
She suffers a lot.
แค่นี้แม่หนูก็น่าสงสารมากพอแล้ว
Aren’t you afraid of karma
อากลั่นแกล้งแม่แบบนี้
for abusing her?
อาไม่กลัวถูกสวรรค์ลงโทษหรือไง
I...
ฉัน
Karma?
ฉันถูกสวรรค์ลงโทษ
She tried to run away all the time,
แม่เธอวิ่งออกไปข้างนอกทุกวัน
asking to see her daughter.
ตะโกนร้องห่มร้องไห้หาลูกสาว
She hits people
วันนี้ไม่ได้ตีคนอื่น
and destroys things.
พรุ่งนี้ก็โยนของ
I have to take care of such a madwoman.
เธอบอกสิว่าฉันดูแลผู้หญิงบ้า ๆ แบบนี้
What can I do?
ฉันจะทำยังไงได้
Get out.
ออกไป
Get out now!
ฉันบอกให้ออกไป
Are you serious?
เธอจะให้ฉันไปจริง ๆ เหรอ
All right.
ได้
I am leaving.
ฉันไปก็ได้
I want to see
ฉันอยากเห็นเหมือนกัน
if you can find any caregiver except me.
ว่าเธอจะหาคนแบบไหนมาดูแลแม่เธอ
By the way.
อีกอย่างนะ
The money you paid
เงินแค่นั้นที่เธอให้มา
is not even enough for meals.
แค่กินข้าวยังไม่พอเลย
Mom.
แม่
I won’t leave you again.
ต่อไปหนูจะไม่ห่างจากแม่อีกแล้ว
I’ll be here for you.
หนูจะอยู่กับแม่ตลอดไป
I won’t let anyone bully you.
ไม่ให้ใครมากลั่นแกล้งแม่
You girls are here.
พวกเธอทั้งคู่อยู่พอดีเลย
Get prepared.
เตรียมบทให้ดี
Don’t roam around.
อย่าไปวิ่งมั่วซั่วที่ไหนล่ะ
Especially you, Qiyi.
โดยเฉพาะเธอ ชีอี
You’ll act with Xun.
วันนี้เธอเล่นคู่กับพี่ซวิ่น
Don’t make mistakes.
อย่าให้เกิดเรื่องผิดพลาดเด็ดขาด
All right.
ค่ะ รุ่นพี่
Get it together.
มีสติหน่อย
OK.
ค่ะ
What’s wrong with you?
เธอเป็นอะไรไป
I’m on my period.
ฉันประจำเดือนมาน่ะ
Why did you have so much cold water?
แล้วเมื่อกี้เธอยังจะดื่มน้ำเย็นไปตั้งขนาดนั้นอีก
It just came.
จู่ ๆ ก็มาน่ะ
I didn’t expect it would come today.
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกันว่าจู่ ๆ จะมาวันนี้
Does it hurt badly?
ปวดมากเลยเหรอ
I can’t bear it.
ปวดแทบทนไม่ไหวแล้ว
Wait.
รอเดี๋ยวนะ
Let me get you some warm water.
ฉันไปรินน้ำร้อนมาให้นะ
No, thanks.
ไม่เป็นไร
I need to take pills.
ฉันต้องกินยาถึงจะโอเคน่ะ
Do you have them with you?
เธอมียาไหม
Qiyi.
ชีอี
Can you buy some for me, please?
เธอช่วยออกไปซื้อแถวนี้ให้หน่อยได้ไหม
But it will be our turn soon.
แต่อีกแป๊บเดียวก็ถึงตาพวกเราแล้วนะ
There are four more scenes.
ยังมีอีกสี่ฉาก
We can make it.
น่าจะพอทันนะ
Never mind.
ช่างเถอะ
I’d better just put up with it.
งั้นฉันทนต่ออีกหน่อย
Let me check around.
งั้นเดี๋ยวฉันไปดูแถวนี้ให้นะ
Call me when it’s our turn.
ถ้าใกล้ถึงพวกเรา โทรหาฉันด้วยล่ะ
Thank you, Qiyi.
ขอบคุณนะ ชีอี
No problem.
ไม่เป็นไร
I have to go.
ฉันไปก่อนนะ
Hey,
หนู
what’s wrong?
ทำอะไรอยู่น่ะ
Hello,
คุณลุงคะ
I’m an actress.
หนูเป็นนักแสดง
I am filming a play here.
หนูถ่ายละครอยู่ข้างใน
Is there any pharmacy near here?
คุณพอรู้ไหมคะว่าร้านยาแถวนี้ไปยังไง
How far is the nearest one?
แถว ๆ นี้ไกลแค่ไหน
There is.
มี
There is one about 1km away.
จากที่นี่มีร้านหนึ่งประมาณหนึ่งกิโลได้
It looks like an emergency.
ฉันว่าเธอดูรีบอยู่นะ
Let me give you a ride.
ฉันไปส่งเธอเอง
It just takes a few minutes.
ไปกลับไม่กี่นาทีเอง
OK.
ได้ค่ะ
Please hurry up.
งั้นรบกวนคุณเร่งหน่อยนะคะ
I don’t have much time.
พอดีหนูรีบ
All right.
ได้
Come on, get in.
มา ขึ้นรถเถอะ
Sit back.
นั่งดี ๆ ล่ะ
Sir.
คุณลุง
How long does it take to get there?
อีกนานแค่ไหนเราจะถึงคะ
Almost there.
ใกล้แล้ว
Sir.
คุณลุง
Pull over right here.
คุณจอดให้ฉันลงตรงนี้เถอะค่ะ
I’m getting off.
ฉันลงตรงนี้ก็ได้
Sir.
คุณลุง
Can you pull over?
คุณจอดให้ฉันลงตรงนี้เถอะค่ะ
Stop! Right now!
จอดรถ เดี๋ยวนี้
If you don’t stop,
ถ้าคุณยังไม่หยุด
I’ll jump now.
ฉันจะกระโดดลงรถนะ
You picked the wrong car.
เธอขึ้นรถโจรแล้ว
Now you want to get off?
คิดอยากจะลงก็ลง
Is it possible?
จะง่ายแบบนั้นได้ยังไง
What do you want?
คุณจะทำอะไรน่ะ
Just look around.
ถึงตรงนี้แล้ว
I can do whatever I want.
อีกเดี๋ยวฉันจะทำอะไรก็ทำได้ทั้งนั้นละ
You... don’t you dare it!
คุณ คุณอย่าทำอะไรบ้า ๆ นะ
If you ever touch me,
ถ้าคุณทำอะไรบ้า ๆ
I’ll yell for help.
ฉันจะตะโกนนะ
Help!
ช่วยด้วย
What’s wrong?
เป็นอะไรไป
You scared me.
ทำเอาฉันตกใจหมด
I almost hit someone.
ฉันเกือบจะชนคนแล้วเนี่ย
Hey!
นี่
Aren’t you going to the pharmacy?
เธอไม่ไปร้านยาแล้วเหรอ
I’m not going.
ไม่ไปแล้ว ๆ
You haven’t paid me.
เธอยังไม่ให้ค่ารถฉันเลย
Interesting.
น่าสนใจดีนี่
Hello, Senior.
ฮัลโหล รุ่นพี่
Lu Qiyi.
ลู่ชีอี
Where did you go?
เธอไปไหนของเธอเนี่ย
It’s your scene now!
อีกเดี๋ยวจะถ่ายเธอแล้ว
I need you to be here in five minutes.
ฉันให้เวลาเธอกลับมาภายในห้านาที
All right, I’ll be there soon.
ค่ะ ๆ ๆ ฉันจะไปเดี๋ยวนี้
Hello!
คุณลุง
100 years after the princess fell asleep,
ตำนานเล่าว่า หลังเจ้าหญิงแสนสวยหลับใหลไปร้อยปี
a prince will kiss her to wake her up.
เจ้าชายที่หลงรักเธอจะปลุกเธอด้วยการจุมพิต
Today is the day after 100 years.
และวันนี้ ก็เป็นวันที่ครบร้อยปีพอดี
Let’s give them our best wishes.
เรามาร่วมอวยพรให้พวกเขากันเถอะ
My dear princess.
เจ้าหญิงที่รักของผม
Why don’t you wake up now?
ทำไมคุณไม่ตื่นจากนิทราเสียที
Hey prince.
เจ้าชาย
Are you stupid?
คุณซื่อบื้อหรือเปล่า
Cheat.
หลบมุม
What?
หา
The witch!
แม่มดเฒ่า
The witch is here!
แม่มดเฒ่ามาแล้ว
Go away, witch!
แม่มดเฒ่าออกไปนะ
Kaixin!
ไคซิน
Wait.
เธอรอก่อนสิ
We were just acting.
ฉันแค่กำลังแสดงกับเขา
Do you think I’ll buy it?
นายคิดว่าฉันเชื่อเหรอ
Go back to your princess.
นายไปหาเจ้าหญิงของนายเถอะ
It’s just acting.
นั้นมันไม่จริงทั้งนั้น
Why didn’t you tell me she is here?
งั้นทำไมนายไม่บอกฉันว่าเธออยู่ที่นี่
I...
ฉัน
She just took the job.
เขาเองก็เพิ่งมา
Li Sanshang.
หลี่ซานซั่ง
Now I know why you didn’t join the crew
ในที่สุดฉันก็รู้แล้วว่าทำไมนายไม่ไปกองละคร
but came here instead!
จะมาโรงเรียนเก่า ๆ นี้ให้ได้
Principal.
ผู้อำนวยการ สวัสดีครับ
Mr. Li.
คุณครูหลี่
It’s class time.
ตอนนี้เป็นเวลาเรียน
What are you doing here?
คุณมัวทำอะไรอยู่
I’m sorry.
ขอโทษด้วยครับ
A moment, please. I’ll go back there.
เธอรอฉันก่อนนะ แป๊บเดียวก็เสร็จแล้ว
Kaixin.
ไคซิน
Don’t be mad at me.
เธออย่าเพิ่งโมโหเลย
Wait for me.
เธอรอฉันก่อนนะ
I’ll get back to you after class, OK?
เดี๋ยวเลิกเรียนแล้วฉันมาหาเธอดีไหม
You either go with me
นายจะไปกับฉัน
or never see me again.
หรือจะไม่มีวันเจอฉันอีก
Don’t be angry.
เธออย่าโมโหเลย
I’ll go back to class.
ฉันไปเข้าสอนก่อนนะ
I am sorry.
ขอโทษค่ะ
Sorry, director.
ขอโทษค่ะ ผู้กำกับ
I’m late.
ฉันมาสายเอง
Lu Qiyi.
ลู่ชีอี
Didn’t I ask you to wait here?
ฉันไม่ได้บอกให้เธอรออยู่ที่นี่หรือไง
I went to buy medicine for Song Qinqin.
ฉันออกไปซื้อยาให้ซ่งฉินฉินค่ะ
Medicine?
ซื้อยา
I mean, can you pick another time?
เดี๋ยวนะ เธอไปซื้อยาเวลาอื่นไม่ได้หรือไง
If the shooting is delayed,
เธอทำให้กองละครล่าช้า
can you afford it?
เธอรับผิดชอบมันไหวเหรอ
I am sorry.
ขอโทษค่ะ
I’m sorry, director.
ขอโทษค่ะ ผู้กำกับ
I won’t do that again.
ต่อไปฉันจะไม่ทำอีกแล้ว
If it’s not Song Qinqin who memorized
ถ้าไม่ใช่เพราะวันนี้ซ่งฉินฉินไหวตัวเร็ว
your lines and played your part,
เอาบทของเธอมาแสดงแทน
the crew had to wait for you.
ทั้งกองละครคงต้องมารอเธอ
What did you say?
พี่ว่ายังไงนะ
Ma Xiangyu.
หม่าเสียงอวี่
Why did you yell at her?
นายจะดุอะไรนักหนาเนี่ย
Look at you.
ฉันก็คิดว่าใคร
In this crew,
ในกองละคร
it’s not your turn to point fingers.
คงไม่ต้องถึงมือนายมาชี้นิ้วสั่งหรอก
Qiyi.
ชีอี
Leave him alone.
เราอย่าไปสนเขาเลย
Let’s go.
ไปกัน
Director.
ผู้กำกับ
I am really sorry.
ครั้งนี้ขอโทษจริง ๆ ค่ะ
I won’t do it again.
ต่อไปฉันจะไม่ทำอีกแล้ว
I’ll go get changed.
เดี๋ยวฉันไปเปลี่ยนชุดตอนนี้เลย
Get changed?
เปลี่ยนชุดอะไรอีก
Let Song Qinqin get changed.
ให้ซ่งฉินฉินเปลี่ยนเถอะ
You won’t play the part.
ไม่ต่อเนื่องแล้ว
Qiyi.
ชีอี
Don’t take it personally.
อย่าไปสนใจเขา
He was blamed by the director
เมื่อกี้เขาเพิ่งถูกผู้กำกับด่ามา
for bad crew management.
บอกว่าเขาดูแลนักแสดงไม่ดี
Where are you going?
เธอจะไปไหน
I’ll get changed.
ฉันจะไปเปลี่ยนชุด
Come on, let me take you for dinner.
ไปกัน ฉันจะพาเธอไปกินข้าว
Mom, come in.
แม่ เข้ามาสิ
Come here.
มานี่
Mom, take a seat.
แม่ แม่นั่งตรงนี้ก่อนนะ
Where are we?
ที่นี่ที่ไหนเหรอ
Mom,
แม่
from now on,
ต่อไป
this is our home.
ที่นี่จะเป็นบ้านของเราแล้ว
Mom, wait here.
แม่ แม่นั่งก่อนนะ
Mom.
แม่
When I have fewer classes in the rest of this semester,
ถ้าครึ่งเทอมหลังหนูมีวิชาเรียนน้อย
I’ll spend more time with you.
หนูจะพยายามกลับบ้านมาอยู่เป็นเพื่อนแม่
When I am not around,
ตอนที่หนูไม่อยู่
remember to eat and drink.
แม่อยู่คนเดียวอย่าลืมทานข้าว ดื่มน้ำ
Take care of yourself.
ต้องดูแลตัวเองดี ๆ นะ
I’ll put breakfast here.
หนูจะวางอาหารมื้อเช้าไว้ตรงนี้
I’ll also bring lunch for you.
ส่วนมื้อเที่ยง จะส่งมาให้แม่ด้วย
Later,
ถึงตอนนั้น
I’ll buy you a TV.
ค่อยซื้อโทรทัศน์สักเครื่องให้แม่กัน
If you’re bored,
ตอนที่แม่เบื่อ
you can watch TV.
ก็จะได้ดูโทรทัศน์ด้วย
Bella.
นิวนิว
What?
หืม
Sorry to put you to trouble.
แม่สร้างปัญหาให้ลูกแล้ว
No.
ไม่เลย
Mom.
แม่
What did you say?
เมื่อกี้แม่พูดว่าอะไรนะ
Have I put you to trouble?
แม่สร้างปัญหาให้ลูกใช่ไหม
No.
ไม่เลย
I must have.
แม่ต้องสร้างปัญหาให้ลูกแน่เลย
What about
ไม่อย่างนั้น
I go home?
แม่กลับบ้านเก่าดีกว่าไหม
No, you can’t.
ไม่ได้
Mom.
แม่
I’ll never let anyone bully you anymore.
ต่อไปหนูจะไม่ยอมให้ใครมากลั่นแกล้งแม่อีก
No one bullied me.
ไม่มีใครกลั่นแกล้งแม่
They’re all nice to me.
ต่างดีกับแม่หมด
Mom.
แม่
Please stay here.
แม่อยู่ที่นี่เถอะ
I want you to stay with me.
หนูอยากให้แม่อยู่เป็นเพื่อนหนู
I must have put you to trouble.
แม่ต้องสร้างปัญหาให้ลูกแน่เลย
Where are we?
ที่นี่ที่ไหนเหรอ
All right. Here we are.
ถึงแล้ว ที่นี่แหละ
Hey! Fairy,
นางฟ้า
why are you here?
ทำไมเธอมาอยู่นี่ได้ล่ะ
What are you doing here?
พวกเธอสองคนมาได้ยังไงเนี่ย
We’re here for dinner.
เราก็มากินข้าวที่นี่ไง
Take a seat.
นั่งสิ
Waitress.
พนักงาน
Order, please.
สั่งอาหาร
Let me take a look.
ขอฉันดูหน่อย
Who’s that?
ใครน่ะ
Open the door.
เปิดประตู
Who lets you stay at my house?
ใครให้เธอมาอยู่บ้านฉัน
Get out now!
เธอออกไปเลยนะ
Get out!
ออกไป
Bella.
นิวนิว
Bella. Bella.
นิวนิว นิวนิว
Get out now!
คุณออกไปเลยนะ
- Get out, get out! - Bella.
- ออกไป ออกไป - นิวนิว
Get your hands off.
อย่าใช้กำลังนะ
Get out now.
เธอออกไปเลยนะ
I’ll call the police.
ถ้าคุณยังทำแบบนี้อีกฉันจะแจ้งตำรวจ
Call the police?
แจ้งตำรวจ
This is my house.
นี่มันห้องของฉัน
I’ll sue you for breaking into my house.
ฉันจะฟ้องพวกเธอสองคนฐานบุกรุกเคหสถาน
It’s so late.
ดึกขนาดนี้แล้ว
Still so many people out there.
คนตั้งมากมายยังไม่กลับบ้านเลย
Instead of going home alone,
กลับไปก็ตัวคนเดียว
why not have some porridge
อยู่กินโจ๊กปลาร้อน ๆ สักถ้วยยังจะดีกว่า
to warm up first?
อุ่นกระเพาะหน่อยค่อยกลับบ้าน
Why don’t you eat it?
ทำไมเธอไม่กินล่ะ
No appetite.
ไม่อยากกินน่ะ
Just have some.
เธอกินสักนิดเถอะ
It’s tasty.
อร่อยอยู่นะ
Really.
จริง ๆ
Qiyi.
ชีอี
What happened today?
วันนี้เธอเป็นอะไรไป
I went to buy medicine for Song Qinqin.
ฉันไปซื้อยาให้ซ่งฉินฉิน
Why did it take you so long?
ทำไมเธอไปนานขนาดนั้นล่ะ
There are no pharmacies nearby.
แถว ๆ นี้ไม่มีร้านยา
What’s wrong with her?
เขาเป็นอะไรล่ะ
She got her period, menstrual cramps.
ประจำเดือนมา ปวดท้องน่ะ
She’s as healthy as a horse.
ฉันเห็นเขาสดใสร่าเริงขนาดนั้น
It doesn’t look like so.
ไม่เหมือนปวดท้องเลย
Maybe she got better.
คงจะหายดีแล้วมั้ง
Never mind.
ช่างเถอะ
Don’t think about it.
ไม่ต้องวุ่นวายกับเรื่องนี้แล้ว
When it’s finished,
รอปิดกล้องแล้ว
let me take you to an interesting place.
ฉันจะพาเธอไปที่สนุก ๆ ที่หนึ่ง
What place?
ที่ไหนเหรอ
Jinsha Village.
หมู่บ้านจินซา
Where is this?
นี่มันที่ไหนเหรอ
Before my dad became a water gun vendor,
ก่อนพ่อฉันจะขายปืนฉีดน้ำจนมีฐานะ
we used to live there.
พวกเราก็อาศัยอยู่ที่นี่ละ
We may walk on the beach during the day.
กลางวันพวกเราก็เดินเล่นบนชายหาดได้
Watch birds on the sea.
นั่งมองนกบนผืนน้ำทะเล
At night,
พอตกกลางคืน
we may stay in the cabin
พวกเราสามารถอยู่ในบ้านไม้เล็ก ๆ
and hear the sound of waves.
ฟังเสียงคลื่นทะเล
You’ve no idea how relaxing it is.
คงไม่ต้องบอกว่าสบายแค่ไหน
Can I keep this?
อันนี้ ให้ฉันได้ไหม
What?
หืม
Can I keep it as a gift?
ฉันบอกว่าอันนี้ให้ฉันได้ไหม
Take this one too.
แผ่นนี้ก็ให้เธอด้วย
May I?
ได้ไหม
Sure.
ได้สิ
Ma’am, have some water, please.
คุณป้า ดื่มน้ำให้สบายใจก่อนนะคะ
We actually rented this house.
พวกเราเป็นคนเช่าห้องนี้จริง ๆ
Rent?
เช่า
Who rented it to you?
ใครให้เธอเช่า
I’ve never rented it out.
ห้องของฉันไม่เคยปล่อยให้เช่ามาก่อน
I just called the agency.
เมื่อกี้ฉันโทรไปหานายหน้าแล้ว
The line was busy.
แต่โทรไม่ติด
You called the agency,
โทรหานายหน้า
and the line was busy?
โทรไม่ติดใช่ไหม
Are you kidding me?
เธอหลอกใครล่ะ
No.
ไม่ใช่นะคะ
I was not kidding.
จะหลอกคุณได้ยังไงกัน
There must be some misunderstanding.
คงจะมีเรื่องเข้าใจอะไรกันผิดแน่
By the way, it’s midnight now.
อีกอย่าง ตอนนี้มันดึกมากแล้ว
Where shall I go?
ฉันก็ไม่รู้จะย้ายไปที่ไหน
What about this?
คุณว่าแบบนี้ดีไหม
How about tomorrow?
พรุ่งนี้ได้ไหม
Wherever you go,
เธออยากย้ายไปไหนก็ย้าย
it’s none of my business.
ฉันไม่สน
But you have to move out today.
เธอต้องย้ายออกไปวันนี้
Ma’am, look.
คุณป้า คุณดูสิ
This is the contract I signed with the agency.
นี่เป็นสัญญาที่ฉันเซ็นกับนายหน้า
You signed with the agency?
เธอเซ็นกับนายหน้า
It has nothing to do with me.
แล้วมันเกี่ยวอะไรกับฉันล่ะ
I’m telling you again.
ฉันจะบอกเธออีกรอบนะ
I’ve never rented it out.
ห้องฉันไม่เคยปล่อยให้เช่ามาก่อน
You must move out now.
พวกเธอรีบย้ายออกไปเดี๋ยวนี้เลยนะ
If you didn’t rent it,
ถ้าคุณไม่เคยปล่อยเช่า
could it be your family?
คนในครอบครัวคุณอาจจะปล่อยเช่าก็ได้
Why don’t you ask them?
คุณกลับไปถามให้ดีก่อนไหม
It’s the middle of the night.
ดึกดื่นขนาดนี้แล้ว
And you just broke in?
คุณวิ่งเข้ามามันใช่เรื่องไหมล่ะ
It’s a legal contract.
ฉันมีสัญญาเป็นลายลักษณ์อักษร
It’s legally binding.
มีผลผูกพันทางกฎหมาย
Besides,
อีกอย่างนะ
you said it’s your house.
คุณบอกว่าห้องนี้เป็นของคุณ
But you didn’t show me your proof.
คุณไม่ได้แสดงใบโฉนดที่ดินให้ฉันดูเสียหน่อย
How do I know if it’s true?
ฉันจะรู้ได้ยังไง
What do you mean?
หมายความว่ายังไง
You mean I lied to you?
เธอจะบอกว่าฉันหลอกเธองั้นเหรอ
No, Ma’am.
ไม่ใช่นะ คุณป้า
It’s not what I meant.
ฉันไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้น
Then what?
งั้นเธอหมายความว่ายังไง
I...
ฉัน
Bella.
นิวนิว
Let’s go.
เราไปกันเถอะ
I mean, you’re a grown-up.
คุณพี่ คุณก็เป็นผู้ใหญ่นี่
Your daughter is unreasonable.
คุณเห็นลูกสาวไม่รู้เรื่อง
Are you unreasonable too?
คุณก็เลยไม่รู้เรื่องไปด้วยใช่ไหม
You liars.
รวมหัวกันหลอกลวง
Look at the mess.
เธอดูสิทำบ้านฉัน
Ma’am!
คุณป้า
I’m not leaving today.
วันนี้ยังไงฉันก็ไม่ไปแน่
If you don’t get out,
ถ้าคุณยังทำแบบนี้อีก
I’ll call the police.
ฉันจะแจ้งตำรวจ
What?
หา
Get out!
ออกไป
You just wait right here.
เธอรอฉันก่อนเถอะ
Mom.
แม่
Bella.
นิวนิว
Let’s go.
ไปเถอะ
Sit here.
นั่งก่อน
♪I hide all my thoughts in my heart♪
♪ผมเก็บซ่อนความคิดทุกอย่างเอาไว้ภายในใจ♪
♪Don’t dare to reveal the trace of love♪
♪ไม่กล้าเปิดเผยร่องรอยความรักออกไป♪
♪I’ve been ignorant about love♪
♪ฉันเอาแต่ปฏิบัติกับความรัก ด้วยความเฉยชาเสมอมา♪
♪I’ve never felt the world beating♪
♪ไม่เคยพบเจอกับการเคลื่อนไหวของโลกมาก่อน♪
♪If I come closer♪
♪ถ้าหากเข้าใกล้อีกสักนิด♪
♪It will be a crush this time♪
♪ครั้งนี้จะเป็นการเต้นของหัวใจ♪
♪Even if it’s the last time♪
♪แม้เพียงครั้งสุดท้าย♪
♪To prove that I can be brave enough to hold your hand♪
♪พิสูจน์ว่าฉันสามารถจับมือคุณได้อย่างกล้าหาญ♪
♪Look, we’ll bloom in the middle of the stage♪
♪ดูสิ พวกเราสามารถเบ่งบานอยู่กลางเวที♪
♪Our steps are dreams of love♪
♪จังหวะฝีเท้าคือความฝันของความรัก♪
♪Every note♪
♪ทุกตัวโน้ต♪
♪Every beat exists because of you♪
♪ทุกจังหวะ เป็นเพราะว่ามีคุณอยู่♪
♪Listen, we’re singing the most♪
♪ฟังสิ ทุกช่วงเวลาคือฉันและคุณ♪
♪Beautiful song in every moment♪
♪ร้องเพลงที่งดงามที่สุดด้วยกัน♪
♪I’ll always remember the touching♪
♪จดจำได้ตลอดไป♪
♪Moments in life that won’t fade♪
♪ความรู้สึกซาบซึ้งที่ไม่มีวันจางหายไปในชีวิต♪
(Behind the clouds is the sun. After every rain, there is a rainbow.)
(แสงอาทิตย์หลบอยู่เบื้องหลังก้อนเมฆ เมื่อฝนหมดไปสายรุ้งก็จะเปล่งประกาย)
(Many thanks to your company. Pursuit your dreams and shine!)
(ขอบคุณที่มีคุณ เดินไปด้วยกัน ไล่ตามความฝัน ส่องแสงระยิบระยับ)